Faça um algoritmo que peça pro usuário informar: quantidade atual em estoque, quantidade máxima em estoque e quantidade mínima em estoque de um produto. 
Calcule a quantidade média e exiba tanto a quantidade atual quanto a média calcula.

Em seguida, verifique: se a quantidade atual em estoque for maior ou igual a quantidade média mostre a mensagem 'Não efetuar compra', caso contrário exiba a mensagem 'Efetuar compra'.

    FÓRMULA:
        quantidade média = (qtd máxima + qtd mínima) / 2


    Ex:
        Quantidade Atual: X
        Quantidade Média: Y

        Efetuar Compra / Não efetuar compra